دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪إنه يحاصرني♪
♪إنه يخلصني♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[الحب في السحاب]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[الحلقة 34]
لم تشرح بعد لماذا يجب عليك رؤية جي بوزاي.
كيف أعرف أنك لن تؤذيه؟
أعلم أنه بسبب هويتي الحالية،
من الصعب على جلالتك أن تثق بي.
ولكن إذا كنت أرغب في إيذاء جي بوزاي،
لقد أتيحت لي مئات الفرص للقيام بذلك.
لماذا انتظر حتى الآن؟
جلالتك، من فضلك اسمح للجنية مينغ يي بالدخول.
لقد تحطمت الأوردة الروحية لسيادته،
ونبضه ضعيف.
هل تحطمت عروقه الروحية؟
جلالتك،
في الوقت الحالي، أنا الوحيد الذي يمكنه إنقاذ ولي العهد الخاص بك.
يجب أن تسمح لي برؤيته.
لقد وعدني جي بوزاي
أنه قطع علاقاته بماضيه.
ولهذا السبب وافقت على عدم معاقبتك على جرائمك.
بعد هذا،
لا تأتي إلى جبل ياوجوانج مرة أخرى.
بوكسيو، سبعة وعشرون،
قف حارسًا بالخارج.
لا تدع أحدا يعرف حالة جي بوزاي.
- مفهوم. - مفهوم.
في ذلك الوقت، بسبب غياب قلب شجرة الديوو،
كان حلم الدخن الذهبي الذي حققه سيدي غير مكتمل.
لا يمكن إلا أن يقمع السم مؤقتًا،
وكان هناك دائما خطر الانتكاس.
قبل أن تموت،
قامت الجنية بو بتحسين حلم الدخن الذهبي بالكامل.
ولكن سيدي رفض أن يأخذها.
لقد استخدمه كطعم
لإخراج أعدائه.
إنه يعاني من الانتكاسة الآن
لأنه أحرق قوته الروحية
لتنقية حلم الدخن الذهبي مرة أخرى.
♪الشبكة التي نسجتها♪
♪حتى يصبح هذا الحب لعنة على الحياة...♪
لم يستنفد قوته الروحية فحسب، بل إنه أيضًا
أرغم على فتح بئر روحه لإنقاذك.
باختصار،
إنه يعاني من انتكاسة كاملة للحزن السماوي.
♪دموعك وحزني كلاهما نبيذ الحب المسموم♪
♪لا أستطيع فك هذا الحبل المقيد♪
♪لذا أترك الأمر وأغرق في الأسفل♪
♪بمجرد أن يلمس الحب شفتي، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪الحب نبيذ مسموم♪
♪هذا يجعل المرء يفقد السيطرة♪
♪أشرب علاجك♪
♪ومع ذلك تقع بشكل أعمق تحت تعويذتك♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪يكفي♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
دم قلبك؟
لماذا تستخدم دم قلبك؟
مينغ يي,
ما مقدار ما يجب عليك أن تعطيه قبل أن يجف تمامًا؟
وماذا في ذلك؟
هل فكرت يوما
عن كيف أشعر عندما أراك بهذا الشكل؟
كنت أعلم أنك سوف تنتكس،
ولكنك لا تزال تعطيني حلم الدخن الذهبي.
لم تخبرني أبدًا. لم أكن أعرف شيئًا.
لقد تلقيت للتو رد سيدي.
وقال إنه لم يتمكن بعد من العثور على قلب شجرة الديوو.
ماذا من المفترض أن أستخدم لإنقاذك؟
أنت تعلم أنه بدون قلب شجرة الديوو،
حتى مع الوصفة،
حلم الدخن الذهبي لا يمكن تحقيقه.
فلماذا تخاطر بحياتك بفعل هذا؟
اسكت.
مينغ يي.
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
جي بوزاي,
كنت أعتقد
أن في هذه الحياة،
سأظل محاصرا دائما
باسم مينغ شيان،
لم أتمكن أبدًا من أن أكون نفسي
أو أعرف
كيف شعرت عندما أحببت شخصًا ما.
ولكن بسبب...
بسببك
لقد تغير كل شيء.
لذلك لا تخفي كل شيء عني
وتجعلني...
اجعلني أقف وأشاهدك تموت.
لن اسمح بحدوث ذلك .
كافٍ.
مينغ يي,
لقد فعلت أكثر مما يكفي بالفعل.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
جي بوزاي.
هناك، هناك.
أنا بخير الآن.
هل فكرت حقا
هل سأجلس فقط وأشاهدك تصنع حلم الدخن الذهبي؟
إذا كنت تريد ذلك،
خذها.
لا تلعب معي الحيل.
لقد استخدمت علقة مجنحة ضد جي بوزاي
هل يمكن أن يؤدي ذلك إلى انتكاسة الحزن السماوي؟
لقد قللت من شأنك حقًا من قبل.
ولكن أخبرني يا تشاو يوان،
لماذا قد يكون شخص حذر مثل جي بوزاي
هل تسمحين بالتقرب منه بهذه السهولة؟
أب،
كل شخص لديه نقطة ضعف.
وضعف جي بوزاي
هو الحب.
حب؟
من يمكنه أن يحب؟
لا تخبرني أنه مينغ شيان.
الاضطرابات في جبل ياوجوانج
ليس سرا لأحد.
مينغ شيان اغتصب
لقب وقوة جي بوزاي،
ومع ذلك انتهى به الأمر إلى الوقوع في حبها؟
كم هو مضحك تماما.
نعم يا أبي.
في عينيك،
يجب أن تبدو جميع المشاعر مضحكة.
ماذا،
هل أنت غير راض عني؟
لن أجرؤ على ذلك أبدًا.
لقد عشت لأكثر من قرن من الزمان
وشهد صعود وسقوط عدد لا يحصى من الأشياء.
بطبيعة الحال، لا شيء يحركك بعد الآن.
شخص مثلي لا يمكنه أبدًا
مقارنة حتى بجزء بسيط من رؤيتك أو زراعتك.
الآن، قم بتسليم شجرة الديوو على الفور.
بمجرد أن أحقق حلم الدخن الذهبي،
سيكون لك نصيبك
وسوف تحصل أخيرًا على ما أردته دائمًا:
الأوردة الروحية الخاصة بك.
منذ أن أنجزت
إنها مهمة عظيمة بالنسبة لك يا أبي،
هل يمكن أن تكافئني بلقب ولي العهد؟
وقح!
فهل كنت تقصد أن تتفاوض معي طوال الوقت؟
سلم شجرة الديو الآن!
للأسف،
لقد زرعتها بالفعل في قلبي.
إذا كنت تريد ذلك...
أب،
لو ترددت ولو للحظة واحدة،
لحظة واحدة فقط
لم أكن لأفعل بك هذا.
أنت... أنت تمامًا مثل تلك المرأة.
لقد خانتني كلاكما.
حلم الدخن الذهبي موجود بالفعل بداخلي،
و تشاو يان مات.
أنا الابن الوحيد الذي بقي لك.
لقد حان الوقت
لقد أخبرتني كيف تخطط حقًا للسيطرة
من العوالم الستة.
أيها البائس.
إذا أخبرتني بكل شيء يا أبي،
أنا سوف
أنقذ حياتك.
حسناً سأخبرك.
لقد اعتقدت ذات مرة بحماقة
حتى أتمكن من مشاركة طموحاتي
[منذ مائة عام]
مع من أحببت،
وأننا نستطيع أن نحكم العوالم الستة معًا.
لكن...
جلالتك لقد وعدتني
أنك ستشكل مجموعة Heartbond معي.
ما هي مجموعة Heartbond هذه بالضبط؟
يمكنه تعزيز قوة الوحوش السفلية، بالطبع.
أنت تعرف
لن أفعل أبدًا أي شيء قد يؤذيك.
هي... لقد كذبت علي.
قامت مجموعة روابط القلب بإغلاق الوحوش السفلية.
لقد اهتممت بها حقا،
لكنها خانتني
ودمرت خطتي الكبرى.
لقد كذبت علي.
أنت وأنا يجب أن نذهب إلى الجحيم معًا.
لين زياو,
حتى بدون جيش الوحوش السفلية،
لا أزال أملك مجموعة ابتلاع السماء.
لقد وصلت بالفعل إلى المرحلة المثالية.
بالتضحية بك
ودمج ذلك مع الحزن السماوي وحلم الدخن الذهبي،
سوف أكون قادرا على تفعيل المصفوفة،
الاستيلاء على كل المطر المبارك من العوالم الستة،
ويحكمهم جميعا!
الآن ترى، تشاو يوان،
كم كنت أحمقًا ذات يوم.
لتحقيق السيادة الحقيقية،
ينبغي علينا أن نتخلى عن كل المشاعر.
أبي، يمكنك أن ترتاح الآن.
لن آخذ حياتك.
لقد فهمت أخيرا
[القصر القرمزي الإلهي]
لماذا أصبحت من أنت الآن.
ولكنني لست مثلك.
العاطفة لا تجعلني ضعيفا.
إنه يجعلني أقوى فقط.
احتفالاً بتعيين الأمير تشاو يوان ولياً للعهد،
سيتم عرض حالة تشوشوي الروحية
الكنز المفقود منذ زمن طويل في العوالم الستة، شجرة الديوو، في قصر تشوشوي.
سيتم مشاركة هذا الإعلان عبر Hexu.
مينغ يي!
ما الذي تفعله هنا؟
لقد أرسل لي بوكسيو وسبعة وعشرون رسالة.
هم...
انتظر، ما الأمر؟ تبدو شاحبًا.
أنا بخير.
لقد حصلت للتو على كلمة
أن شجرة الديوو في يد تشاو يوان.
سأذهب إلى حالة تشوشوي الروحية.
لا يجب عليك الذهاب!
هذا الصبي ينصب لك فخًا.
هذا الطفل الصغير.
حتى عندما كان سيتو لينغ،
لقد خدعني بالفعل حتى كشف لي الكثير.
هو يعلم
العشبة المحفزة النهائية لحلم الدخن الذهبي هي شجرة الديوو.
ولكن من الواضح أنني هدفه.
حتى لو كان فخًا، حتى لو كان فخًا مميتًا،
يجب على  أن أذهب.
كما هو متوقع، إنه مزيف.
هل يجب أن أناديك بـ سيتو لينغ؟
أو تشاو يوان؟
يمكنك أن تناديني بأي اسم تريد.
لا أعتقد أنك أردت ذلك أبدًا
للعودة إلى الدولة الروحية تشوشوي كأمير لها.
ما الذي جعلك تقرر أن تصبح تشاو يوان مرة أخرى؟
وتتخلى عن حياتك كـ Situ Ling؟
مينغ يي,
بمجرد أن أصبحت حياة جي بوزاي في خطر،
لقد نشرت الكلمة عبر العوالم الستة
أن شجرة الديو كانت في حوزتي.
أنت ذكي.
يجب أن تكون قد أدركت
أن انتكاسته كانت من صنعي،
وأن شجرة الديو
كان هذا هو الطُعم الذي وضعته لك.
كنت أعلم أنه سيكون هناك فخ،
ولكنك أتيت.
بالنسبة له،
سوف تخاطر بكل شيء حقًا،
حتى لو كنت تعلم أنك تسير مباشرة نحو فخ، أليس كذلك؟
تشاو يوان,
لماذا لا تخبرني فقط
ماذا يجب أن أفعل للحصول على قلب شجرة الديوو؟
هل تعلم بالفعل؟
ماذا أريد منك؟
مينغ يي,
هذا هو فستان الزفاف الذي أعددته لك.
تشاو يوان,
أنت ولي العهد الآن.
لقد أسرتني
ولكن بدلاً من القضاء على منافس قوي لوالدك
قبل بطولة تشينغيون،
هل تقيم حفل زفاف سخيف؟
نعم.
مقارنة بالقضاء على منافس
قبل بطولة تشينغيون،
أريد هذا الزفاف أكثر في الواقع.
حتى انا لا اعرف
ما مدى أهمية
لقد أصبحت بالنسبة لي.
هل تريد شجرة الديوو؟
أستطيع أن أعطيك إياه.
أستطيع أن أعطيك أي شيء تريده
طالما أنك تتزوجني.
بالتأكيد.
إنه مجرد زواج. لا بأس بالنسبة لي.
أرى أنك قد شكلت عروقًا روحية.
يجب أن يكون لديك
استخدم قلب شجرة الديوو لصنع حلم الدخن الذهبي.
وبما أن شجرة الديو لم تعد مفيدة لك،
أعطني إياه
وسوف اتزوجك
سأتزوجك مرة، مرتين، أي عدد المرات التي تريدها.
كيف يمكنك أن تقول ذلك وكأنه لا يعني لك شيئا؟
لقد كنت ذات يوم السبب الوحيد لوجودي على قيد الحياة.
لماذا عليك أن تؤذيني هكذا؟
مرة واحدة؟
ماذا عن الآن؟
هل تعيش لنفسك الآن؟
طالما أنك بجانبي،
لا شىئ اخر يهم.
هل هذا صحيح؟
إذن دعني أكون ولي العهد للدولة الروحية تشوشوي.
هذا صحيح. أنا لست كما كنت من قبل.
ولكن من الآن فصاعدا، طالما أنك معي،
لن تحتاج
للقتال من أجل الاعتراف كما في Jixing Abyss،
أو الخوف من الهجر
كما هو الحال في جبل Yaoguang.
ولكن هذا ليس حبا.
إذا كنت تحب شخصًا ما،
لن تحفر لها حفرة لتسقط فيها.
لن تتمكن من حبسها هنا.
ولن تؤذي الأشخاص الذين تهتم لأمرهم.
الأشخاص الذين تهتم لأمرهم؟
مينغ يي,
من هو الشخص الذي تهتم به أكثر؟
هل هو جي بوزاي؟
لماذا تهتمين به؟
لماذا لا تستطيع أن تحبني حتى ولو قليلا؟
ماذا لديه ولا أملكه؟
لماذا تختاره وليس أنا؟
مينغ يي,
ألا يمكنك أن تحاول أن تحبني، حتى لو قليلاً؟
فقط قليلا.
شجرة الديو موجودة هنا.
هل نستمر؟
أنا لا أمانع.
جي بوزاي؟
لقد خدعتني.
ولكنني بوضوح هدف تشاو يوان.
حتى لو كان فخًا،
- حتى لو كان قاتلاً... - انتظر.
يجب على  أن أذهب.
توقيت مثالي.
تحدث معها ببعض المنطق.
لا يمكنك الذهاب وحدك.
- لا تحاول أن تثنيني. - أعني،
أعلم أنني لا أستطيع إيقافك.
سأذهب معك.
تشاو يوان يريد إغرائك بالاجتماع،
وهو واضح
إنه ينوي المطالبة بك لنفسه.
لذا،
سأتنكر في زيك وأقابله.
بهذه الطريقة، يمكننا شراء بعض الوقت.
وفي الوقت نفسه، أنت والآخرون
يمكنك البحث في قصر تشوشوي عن شجرة ديوو.
فخٌ لفخ. أهلاً وسهلاً.
لقد اشتعل حزنك السماوي.
لقد وصلت بالفعل إلى الحد الأقصى الخاص بك.
هل حقا سوف تقاتلني؟
هل انت بخير؟
لم أموت بعد
الوضع الخالد،
ربما تكون هذه هي المرة الأخيرة التي أدعوك فيها بهذا.
الآن بعد أن تم شفائي من الحزن السماوي،
أنت لست منافسا لي.
يستسلم.
كنت أتساءل كيف
لقد تعافت أوردتك الروحية.
جي بوزاي ليس لديه حلم الدخن الذهبي.
نشر اخبار كاذبة
لإغراء
الذين يطمعون فيه.
لم يكن لديه الترياق أبدًا.
لقد كذبت علي.
كان لدى جي بوزاي حلم الدخن الذهبي طوال الوقت.
لقد أعطاك الترياق.
كم هو مؤثر.
كلاكما على استعداد للمخاطرة بحياتكما من أجل حماية بعضكما البعض.
أفترض
أنت حقا مباراة مثالية.
هذا...
يؤلم أكثر من القتل.
هل زرعت شجرة الديو في قلبك؟
ماذا تفعل؟
أنت...
أليست شجرة الديوو ثمينة بالنسبة لك؟
ثم دعني
تدميره
أمام عينيك مباشرة!
تشاو يوان.
تشاو يوان!
دعنا نذهب.
أنت لا تذهب إلى أي مكان.
جي بوزاي!
سيادتكم،
لقد قمنا بإسقاط جميع الحراس بالخارج.
دعونا ننتظرها بالخارج.
لماذا تنقذني؟
أليس من الأفضل؟
لتتركني أموت؟
تشاو يوان,
لقد قلت لك ذات مرة
حتى تتمكن من تطوير
عروقك الروحية الخاصة بك في يوم من الأيام
أو تغيير القاعدة
أن فقط أولئك الذين لديهم عروق روحية
يمكن أن يصبحوا محاربين،
وأنك في يوم من الأيام سوف تصبح قوياً حقاً.
الآن، لقد فعلتها.
لقد أصبحت ولي العهد للدولة الروحية تشوشوي
وتطورت الأوردة الروحية.
لقد حققت كل ذلك.
ولكن هل مازلت أنت نفسك؟
بما أنك اخترت أن تكون تشاو يوان،
لقد تباعدت مساراتنا.
عندما نلتقي مرة أخرى، لا تتردد.
♪ولكن لا يزال ينظر إلى الوراء في الحياة التالية♪
♪أتمنى أن أستعير ضوء القمر♪
♪لكتابة حلم الحياة العابرة♪
♪حتى لو تلاشى الحلم القديم في النيران، فإن الرغبة تبقى غير محققة♪
♪لذا قمت بتشتيت ضوء القمر إلى غبار♪
♪دع الذكريات تنظر بعيدًا♪
♪هكذا أحببت، بكل كبريائي العنيد♪
انتهى! لقد صنعتُ حلم الدخن الذهبي!
حقا؟ حقا!
الجنية مينغ يي,
انتظر من فضلك.
قبل أن يتم تنقيته،
لا يمكن أن تؤخذ مباشرة.
يجب أن يتم زراعته في الجسم حتى يصبح له تأثير.
دعني افعل ذلك.
جي بوزاي...
جي بوزاي!
سيادتكم.
ماذا يحدث؟
لقد تعافت عروقه الروحية،
والحزن السماوي قد ذهب.
لماذا يحدث هذا؟
حلم الدخن الذهبي يمكنه تطهير السم،
لكن من المؤلم أن يتم زرعها في الجسم.
يبدو الأمر كما لو أن شخصًا يتم سلخه حيًا.
ولكن عندما وضع حلم الدخن الذهبي في فطيرة البصل الأخضر
وخدعني حتى أكله،
لم أكن...
لأن سيادته
لقد تحملت كل الألم من أجلك عندما قمت بتنقية حلم الدخن الذهبي.
الآن وقد وصل الأمر إلى هذا،
هناك شيء يجب أن أخبرك به نيابة عنه.
الحقيقة هي
إنه لم يرغب حقًا في تركك أبدًا.
لقد تعلم السر
من مجموعة ابتلاع السماء.
عندما قال لك تلك الأشياء،
لقد كان ببساطة يستخدم شفرة حادة
لقطع علاقته بك.
مينغ يي ...
سيدتي هي.
- هيا بنا نعد الدواء لسيادته. - حسنًا.
تفضل.
أنت تعرف
بوكسيو ليس الأكثر حدة تمامًا.
- ولن يتمكن أبدًا من التحكم في الحرارة بشكل صحيح. - صحيح.
لا يمكننا القيام بذلك بدونك.
تعال يا سيدتي شي.
انتما الاثنان
لا يمكنك فعل أي شيء بدوني، أليس كذلك؟
نعم أنت على حق.
أخبرتك
للمشاهدة والتعلم
عندما قمت بتطوير الطب، أليس كذلك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
كان ينبغي عليك أن تنتبه.
ولكن هل فعلت ذلك؟
♪ربما أنا مجرد يراعة لك♪
♪لهذا السبب أنا هش للغاية♪
♪في هذا العالم، هناك الكثير♪
♪السبب والنتيجة لارتفاع الحب والكراهية♪
♪هل أنت على استعداد للبقاء من أجلي؟♪
♪إذا كانت ليلتك باردة، ولا يوجد بها دفء الشمس♪
♪ضع قلبي المحترق في صدرك♪
♪حتى في هذا العالم المضطرب♪
♪ضوئي الخافت♪
♪سوف تتألق من خلال تألقك♪
♪إذا كان عالمك ذات يوم أرضًا قاحلة لا نهاية لها♪
♪سأمزق نفسي لملء الجروح بداخلك♪
♪حتى لو كانت هذه الحياة مثل نجم ساقط♪
♪مختصر فقط من أجل مقابلتك...♪
لقد شفيت.
♪سأظل نورك♪
لماذا لم تخبرني؟
أخبرك ماذا؟
لقد قمت بتحسين حلم الدخن الذهبي
بطريقتك الخاصة، أليس كذلك؟
ولهذا السبب لم أشعر بأي ألم عندما تناولته.
لم يكن هناك شيء يستحق الذكر.
بوكسيو حقا لا يستطيع الاحتفاظ بسر.
لا يوجد شيء يستحق الذكر؟
حسناً. إذن هنا سؤال آخر.
لماذا قررت ذلك بنفسك؟
لإيقاف مصفوفة ابتلاع السماء
بالتضحية بنفسك؟
لقد أجبرت على الفتح
روحك الطيبة قادرة على إنقاذي،
وهذا ما تسبب في انتكاسة الحزن السماوي.
لم تتمكن حتى من التعامل مع العلقة المجنحة
الذي أعطاك إياه سيتو لينغ.
لو لم يخبرني بوكسيو بكل هذا،
هل كنت تخطط لإخفائه عني؟
حتى يوم وفاتك؟
لقد اتخذت هذا القرار منذ زمن طويل.
لم تكن هناك حاجة لاخبارك .
امسكها بثبات، مخالب القطة.
لا تسكبه.
لقد استغرق الأمر الكثير من الجهد للتخمير.
نعم يا سيدتي.
ولكن انتبه، الأعشاب باهظة الثمن.
ماذا يحدث هنا؟
هل استيقظ سيدنا محمد صلى الله عليه وسلم؟
لقد فعل
لكن ربما لن يخرج في أي وقت قريب.
هذا لن يفعل!
مينغ يي!
- مينغ يي! - سيد شي، اهدأ.
سيدتي هي.
مينغ يي هو الذي قام بإغلاقنا.
ربما لا ينبغي لنا التدخل
في كل ما يفعلونه.
لا ينبغي لنا أن نتدخل؟
هذه ابنتي هناك!
لا يمكن الاستفادة منها!
- مينغ يي! - اهدأ...
أوه، الدواء أصبح باردًا.
ينبغي علينا إعادة تسخينه.
فقط قم بتدفئته بقوتك الروحية.
لا يا سيدتي هي
سيكون الأمر أكثر أهمية إذا قمت بذلك بنفسك.
أنتما الاثنان، اتركوني!
أيها الأطفال الجاحدون.
كيف تجرؤ!
لقد ربيتك من أجل لا شيء!
لقد ذهب حزني السماوي.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تبقيني هنا؟
هل تستمتع بالتشبث بي بهذه الطريقة؟
أفعل.
لا يوجد شيء أستمتع به أكثر من ذلك.
أنا لا أجادل معك.
هل فكرت يوما كيف ستكون حياتي؟
إذا ذهبت لتموت وحيدا؟
♪عندما تتحرك السحب♪
♪تدفق نحوي♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪يكفي♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪